# ИДЗ №3

__Работу выполнил__: Рахманов Данила Дмитриевич

__Вариант__: 31

__Условие задачи__: Разработать программу, которая ищет в ASCII–строке целые числа и формирует из них новую строку, в которой числа разделяются знаком «+». Числа состоят из цифр от 0 до 9. Все остальные символы являются разделителями разделителями чисел (включая и буквы).

## Что сделано в ИДЗ №3?

### Оценка 4-5:
- В программе присутствут подпрограммы с передачей аргументов через параметры.
- Все изменяемые параметры программы вводятся с консоли.
- Присутсвуют комментарии, поясняющие выполняемые действия.
- Обработка данных, полученных из файла сформирована в виде отдельной подпрограммы.
- В подкаталоге данных присутствуют файлы, используемые для тестирования.
- Буфер для текста программы имеет фиксированный размер размером не менее 4096 байт, допускающий ввод без искажений только тексты, ограниченные этим размером.
- При чтении файла размером, превышающим размер буфера, не происходит падения программы. Программа должна корректно обработать введенный «урезанный» текст.


### Оценка 6-7:
- Внутри функций используются регистровые или локальные (при нехватке) переменные.
- Для чтения текста из файла реализован буфер ограниченного размера, равного 512 байтам. При этом программа читает файлы размером до 10 килобайт.
- Реализован ввод исходных данных, их обработку, вывод результатов через соответствующие подпрограммы. Подпрограммы получают необходимые им данные через параметры в соответствии с принятым соглашением о передаче параметров.
- Возвращаемые из подпрограмм значения возвращаются через параметры в соответствии с общепринятыми соглашениями.

### Оценка 8:
- Добавлена возможность дополнительного вывода результатов на консоль. Выводить или нет решает пользователь отвечая «Y» или «N» на соответствующий вопрос компьютерной программы.
- Реализовать дополнительную тестовую программу, которая проверяет работу кода на нескольких тестах.

### Оценка 9:
- Присутствуют макросы, отвечающие за ввод и вывод данных, причем они поддерживают многократное использование с разными входнными данными.
- Реализована дополнительная тестовая программа, которая вызывает выполняемые подпрограммы через макросы.

### Оценка 10:
- Программа разбита на несколько единиц компиляции. При этом подпрограммы ввода–вывода составляют унифицированные модули, используемые повторно как в программе, осуществляющей ввод исходных данных, так и в программе, осуществляющей тестовое покрытие.
- Макросы выделены в отдельную библиотеку, которая подключается в главном файле.
  
## Код программы
### [Главный файл программы](main.asm)
### [Файл с библиотекой макросов](macrolib.asm)
### [Файл с подпрограммой чтения данных из файла](read_from_file.asm)
### [Файл с подпрограммой записи данных в файл](out_in_file.asm)
### [Файл с тестовой программой](???)


## Логи выполнения программ
### Лог тестового покрытия

### Лог тестовой программы на ассемблере

### Лог программы

## Рассмотрим на нескольких скриншотах работу главной программы с различными входными данными.
